はい。
皆さんほんまりにお疲れ様です。どうもりです。皆さん今日も来てくださって本当にありがとうございます。です。
ぐるぐるぐるぐる大丈夫大丈夫。やめてね。やめてください。ぐるぐるするのは
[笑い]
本当にやめてください。
ということで今日は
初心イベ初イということでやってこうかなと思います。てことで皆さんこん。
えっと、待って。黒月さんかな?黒月さん
、白郎さん、しさん、原神さん、
ひしさん、ジョフさん、ジョさんのそれ草
元素でしょ?草元素つけたでしょ?
ケツモスターごっつさんこんばんに、
こんばんに来てありがとうございます。ま
、でも今日は初心なんでね、重くたって
多分大丈夫だと思いますね。
どうもともりってともりえどりって言った
。
なんか最近私滑舌いんじゃない?滑舌いんじゃない?
いや、どんな芸人イベにするのはかワクワクが止まらない。ま、でもね、今日はね、配信者が写真を撮れるわけあるよね。ということで、自己画を、自己ガのやり方ということでね、自己ガレクチャーをしていこうかなと思います。今日は最初はね、これ
9さん、9
さん、え、もう名前違ってるね、これ。
992円だからさ、
9で買える。9さんじゃないのかなって
思うんだけど、ま、そこは一旦置いといて
。うわあ、竹じゃん。え、もう竹じゃん。
竹取りじゃん。竹取りの、え、
ミュート
何を何を何が?あ、あ、あ。お、え
、喋ってるでしょ。
え、
え、喋ってるよね、私。みんな聞こえてる
?
くねりさんの声聞こえてますか?聞こえ
[笑い]
いや、びっくりした。ビットでした。
え、怖。
びっくり。びっくり。びっくり。びっくり
。びっくり。耳[笑い]。
え、何?何?何?怖いね。びっくりした。
びっくりした。こんちゃんの方でまさかの
。まさかのね。あ、びっくりした。
びっくりした。音聞こえてたわ。心の子も
。あ、よかった。よかった。なんだ、なん
だ。危な。びっくりしたわ。大丈夫。私の
ミスじゃないなら大丈夫。[笑い]
びっくりした。
くりちゃんの声は多分聞こえ。[笑い]
あ、よかったよかった。鼓膜なくもしかし
て鼓膜
端末魚確かに。ふんふん。
ピビ。こちら運外通信刊。アブ
アブの通訳を通じてシもスカシャカシャ音
がはっきりとした声に変換された
空白のリーパー来てくれて感謝するか
ざライトよし機材よしを始めようかしえ
そんな声なんす
何すんの時間だ
指定の動作に入ると枠になる銃
になったらT
4本取れての気づいて。それは気づいてね
。こまり藤丸さんこに来てくださって
ありがとうございます。あ、是非皆さんね
、あの高評価押してもらえると嬉しいです
。高評価お願いします。欲しい。
え、空白のリーパで良くない?
え、9円の持ち武き。んでなんでなんで急
に私急に今の持ち武き引くの?あ、こう
いうこと、こういうこと。これちょっとさ
、水の呼吸すぎない?ちょっと富岡義すぎ
ない?え、
ま、一旦いっか保存しないわ。一旦ね。
オッケーオッケーオッケー。いい感じ。ま
、とりあえずね、練習ね。9円の持ちき
なら安に9円の持ち武きか。ないか。空中
攻撃を撮影。はい。おわ、そういう感じね
。え、9円さん引くの?え、わかんない。
引くかわかんないよ。
ここにね、座ってる。エ金法で座って
るっていうね。こう
座ってるんですよ、実は。これ
ここのここに座ってる。結構でかめだね、
救援さ。そしたら
今んとこ引かない予定だけどわかんない。
どうなんだろう。幕合アってどうなるか
気分次第だ私のクラリオさんこんばんに。
来てくださってありがとうございます。
こんばんに。
え、これはね、なんかね、色薄い方が
かっこいい。絶対こういう渋いやつ。渋い
やつの方が絶対かっこいい。
ま、とりあえずね、最初はね、あの、普通
にね、あの、なんとなくよ、なんとなく
何?モノクロフィルターで写真、え、え、
文字を書く姿を撮影。通常1234
文字書いてみなさい。文字書いてみなさい
。文字書いた?文字書いてるの?それは
文字書いてなくない?文字書くってどう
いうこと?何言ってんだ?
寝てます。彼は寝てます。今日幕合やらん
の?え、今日やらないよ。やらない予定で
きちゃったよ。
9ガルブレの代償がつくるように強く使い
ああ、そういうことね。そういうことね。
いやあ、引いたらおがゆ湯の超える火力が手に入る。あ、そうか。確かにね。凸してるから余計だよね。
え。え、書いてなくない?文字なんて。ここ、ここ、ここ、ここなの?ここなの?待って。文字書いてないって。書いてないって。それ文字。
あ、これ、え、これ、それちょっと炭
こぼしただけじゃない?
待って。なんか人、え、なんか人が見える
。人が見える。こんばに七色さん、
こんばにくるみさん、こんばに来て
くださってありがとうございます。これは
新キャラ。そう、新キャラ。これすみ。
スローになるね。本当だ。
ええ。
イマジナリーフレンドも彼には
イマジナリーフレンドだっている。はあ、
なるほどね。そんな感じなんだ。
余因とかです。なるほどね。続けて撮影。
あ、9円さんでも写真できるんですか?
これ4番って何?4番何?あ、スローにな
るってこと?
待って。全部スローでやってみよう。1回
紹介してほしい。全てを。
なるほどね。なるほどね。
あ、
て、今の絶対おもろくなるぞ。絶対
おもろい。おもろくなるの確定だ。ああ、
飛び跳ねた。飛び跳ねた。3276543
標打っ
て標ああ、瓢端打った。ああ、もうわけ
わかんない。ちょっと待って。まずい
まずい。ああ。
[笑い]
ほらほら。
ほら、そっちみたいになっちゃった。ちょ
、なんか危険、危険、危険、危険。
ちょっとなんか怪しい。怪しいです。これ
はちょっと危ないかも。
これちょっと怪しいわ。普通にフェンリコ
の手です。
フェンリコのレントゲ取ったタイプの手ね
。レントゲの方ね。フェンリコやばい
なこれ。え、でもちょっと待ってみよ。
ちょっと4やめて。4
やめて。この瓢タを投げてほしい。瓢タ投げた瞬間投げた瞬間取りたいんです。横になって。横になって。横になって。横になって。こうこうこうこうこうでタどこだ?これでこうか。ああ、ちょっと惜しい。ちょっと惜しい。ちょっと惜しいにゃ。よしゃあった。足元いっちゃった。えいった。
ああ、ゲになっちゃっなっちゃったか。一旦敵を非表示にする。寂しいんか?瓢端置いてって忘れたか?
この件を受けてみよう。
え、なんかな。え、なんかすごいかっこいいな。かっこいい。かっこいい欲しいな。によいしょ。
運命が下
爆発で爆発ないよ。解放だよ。解放だよ。
いや、かっこいい。あ、ここでいいやん。もう止めるのこでええやん。ここでいいです。スローにしたらすごいことになった。わ、かっこい。かっこいいですね。連打連打連打連打。ここで止められるんじゃないか。連打したら。うお。もう普通にこれが一番こい説あるぞ。臨場感。
臨場感。
ここがかっこいいやん。普通にここかっこ
いいやん。
かっこいいね。めっちゃかっこいいね。
NG代の妖怪エマき怖すぎる。戻ったな。
好きなキャラ編成し、手持ちのキャラでも
取り。あ、本当にいいね。
あ、ここかも。
9円さん、これにて終了。
じゃあ、すいません。あのね、ここからは
スペシャルコラボということでね、
やっぱりこの時代に生まれてきてしまった
からには出さなきゃいけない彼らがいるん
じゃないかな。
解放中は写真は撮れないけど、宿はできる
からスローで撮影。あ、そういうこと。え
、めっちゃいいねえ
。今日1のかっこいい写真と今日一の
おもろい写真を撮れるようにしたい。
ハードモードって何?はあ、面白いね。
そんなのあるんだ。ま、ね、本日代表格、
え、本日1人目、ま、9援さんと会うって
なったらね、やっぱ代表格としてちらみし
てきてムかつくんでね、こういうやつを
入れていこうかなと思います。ま、やっぱ
そうだよね。さすがに
やっぱ、ま、ここで面白を撮るとするの
なら
うわあ、なんかな、興味。うわ、でも結局
結局お父たちか結局お父か元ルフィーか
どっちがいいどっちが好きルフィーかカロ
早か。
ああ、うわあ。カットイン強そう。確かに
俺の90のかカロでは行ってら来て
ください。もうなんなら来てやっぱカカロ
しょ。え、元ルフィか寸止め稽古どっちが
好き?え、それかRといいよ。いいなよ。
竹でマラカス作ろう。いいね。いいね。
ボコボコいそう。ガタガタ言いそう。なん
かなんかすごいボコボコ言ってない。ま、
一旦お父で行く。あ、待って。叔父しか
入ってない。
23これで行こう。
R愛そう。確かに愛いそうだったな。
よし、じゃ行きましょう。ハードも
みんなね、あの、スローですから待って。
これさ、共鳴解放みたいのできんの?
待って。薬を通常攻撃を押して前
3段階の発動をする瞬間を射し
ここか。あ、はいはいはいはいはい。意味が分かった。そう、一旦ね。
23でおいし。ここじゃん。
え、何してんの?
[笑い]
あ、なんかあれか。雨、雨かなんか眺め
てる。
何その手?その手は何?
これなんだ?これなんだ?これ何をしてる
んだ?
違うのか?待って。
通常して特殊状態中ってなんだよ。まい、めまい。
この剣を受けてみよう。
違うな。これ多分なんか貯めるならここで取れ。
来た。来ました。
[笑い]
皆さん、これがこれがやはりこれがやはり
この時代に生まれて
やるべきことかが踏ん付ける人を
踏ん付ける瞬間そしてそれを救援が見て
いる。やっぱこれですよね。やはりこれな
んですよ。あい。これいい。
あ、これいい。
この辺か。いいね。人を踏んげるカカろ。
ツーショット
俺もいると言われば。それな。それな。
でもね、これ敵をね、いなくなるとね、
ただのウキウキかなんですよ。これ気づい
た時には
ウキウきやないか。こやつウキウき
光り上がってウキウきやないか
[笑い]
ねえ。ウキウキやめてくれる?うあ、楽し
そう。なんか楽しそうだわ。
もうやばいわ。クイックスワップマス
マスターしちゃったわ。[笑い]
いや、もう次のサムネか。これが光ってる
よりセフィロス身が確かに確かにね。
マラカスを持たせないのがびっくりだな。
慈悲など無。
あ、みんなごめんね。ゆっくりがいいよね。ごめんね。ちょ、やめて、やめて。後ろ向きやめて。後ろごっつんじゃないんだよ。ゴッツンじゃない。違う。やめて、やめて。変態から。変態だろ、これ。え、凸かかる。やばい。変態じゃん。もう。
[笑い]
服切り刻ま
れて
セギロスカス[笑い]
やばいもむ
やばいな。
ああさんもこうやってやったら
使いこなせるよ。こうやってバック
ステップね。よく[笑い]なってる。
ナパ失敗
これ。私テロップつけるわ。ナパ失敗。
ああ、やばい。
もうやめてくれ。
もうやだ。もうや、私やだわ。もうねえ、
私こんなのがしたくて始めたもん。
いや、なんか止めない。[笑い]ない。
ああ、もうやだ。本当にやだ。
穴でも開いてたんか?
穴でも開いてたんやな。これな良く
[笑い]
ない。良くない。本当に本当に良くない。
やめてか。
さすがに普通感危険も戦争。
お、この辺でこの辺で取るか。取れないか。取れないか。取れないな。おお。も、あ、かっこいい。かっこいい。これはショート動画。いいね。いいね。確かにショート動画用ね。ねえ。バカっこい。
ねえ、めっちゃかっこいいねえ。やだ。もうかっこよすぎる。普通にかっこいい。もう今日このステージずっとかかるね。それな。でもおじさんもいます。
最高の極意。
うわあ、口開けられるんな。なるほどね。ああ、普通にあれだ。
変装スキルをキル
変装スキルを一旦貯めて貯めて光らせなきゃ夢の共演しなきゃね
でここでゆっくりにしてどうしようかな。何目がいいかな?
2回目。
3回目ドン
ね。
どこ一緒?どっこ一緒?来ました。すい
ません。
彼は何をしているんですか?すいません。
ちなみに塩部ってつうのやおじさんです。
の王子がこう[笑い]
首にね、首にね、どっこやめてもらっても
いいんですか?すいません。1人だけあの
ソ乱虫やるのやめていただいて。ここの
立場だからって。[笑い]
ああ、弱いわけない。弱いわけない。そう
だよね。そうだよね。
ワイルド熱いな。モノク熱くないこれ。
やばいな。やばい。ツんど止め乱ブ出ちゃったな。俺がいこ。ああ、もうなんか何でもきたね。どうした?え、そんな感じなの?塩部って。あ、そうなんだ。無謀な戦い。無謀な戦いね。分かったよ。
[笑い]
驚いちゃった。
ああねえ。歌兄さんやめてくれないか?あ、これも乱ムしか。わいわいわい。
敵算倒れて。うわ、
驚かせようとしとるやん。もうやだねえ。
やだ。こんな写真しか撮れないの。やだ。
笑われないの。笑えないの。こんなので。
こんなので笑うの私は
これが最高の意か
[笑い]。あ、待って。この
瞬間超かっこいいじゃん。何がかカロが
ボーリングみたいに。
ああ、このイベントでこんな爆笑し、絶対
そう。みんななんかさ、女の子のさ、あの
覗いてさ、うやーって言ってるよ。絶対
絶対そう。
天井おじさんやばい。
もう空中で面白い。
ああ。
いや、みんな普通はね、あの女の子ね、
女の子配信者さんは普通ね、あの女の子の
ね、キャラに対してキャビキャビ言って
みんなで需要を稼ぐところなんだけど、私
はハイテンションズおじさんで行くから。
[笑い]
え、そうだよね。久しぶりに出れたからね
。そうだよね。テンション上がってる。
それはある。
え、これなんかさ、うまいこと言ったらさ
、あの竹にまた塩部とかできないかな。
待って。だね。一旦
よし。これでゆっくりにして。ゆっくりにして。
い4
で竹にまたが間違っちゃった。違って違う。ごめんなさい。違うわ。違うんだ。間違っちゃった。
殲滅の時間だ。
ま、かっこいいけどな。あ、敵さんが行かれる。
おお。ああ。いや、ちょ、かっこいいわ。普通に
危刑も戦争に不可欠だ。い
いよいよ。まだ9援さんいる。まだ9
援さんいる。まだおっと。待って。トイリプルショット。
別に育成してたりとか普通に使ってる。
それな。今回だけで出てきてない。
トリプルショット来た。暑い。暑すぎる。
トリプルショット。
いいね。いいね。これが、これが3人の力
ね。めっちゃかっこよくない?
すり抜け4凸だけど、ここまで愛されて
くるかさ。それな。それな。
どうなって?どうなってる?ちょ、光りすぎ。ちょ、あの、し、光りすぎじゃない?どうだ?どうだ?今何?今何中?今何中?ちょっと待って。わかんない。わかんない。何してんの?今ん
1人だけ結局。結局
人だけやん。ま、でもういいか。もういいか。
電動フェクト気持ちいい。確かに。いや、こんなね、こんな真面目な瞬間取っても面白くないからね
え。待、タイミングいい時来るか、これ。奇跡起きか怒か。待って。足上げた瞬間。あ、待って。間違った。間違った。間違った。間違った。間違った。待って。これでゆっくりにして。
ああ上げて。もう1回あげる。来た。ああ
、間違った。使っちゃ、掴んちゃった。
掴んちゃった。やめて。やめて。やめて。
分かった。分かった。わかった。わかった
。わかった。分かったから。分かったから
。分かったから。分かった。分かった
分かった。分かった。分かった分かった。
分かった。分かった。1
取って取って。早く取って。早く取って。
足上げた。もう1回足上げた。で、ここで
来てこうすると
別にそんなおもろくない。別にそんな
面白くない。番いた。それな。
え、どっか行っちゃったやん。どっか行っ
ちゃった。くそ。
いや、ま、一旦ね、一旦次行きますか。
ガルガル、ガルガル。移動するな。やめて
くれ。あ、違うわ。ステージこれやん
なきゃ。忘れた。忘れた。普通にやなきゃ
。
これでいいんだね。
で、待って。
次は1234。
ここね。アンコールやばい。いや、もう次のね、ステージもあるからしっかり安心してくれ。いや、もっといいことあるから通常を長押しして。いつなのだよ。なんだ?いつなんだ?この辺。
臨場感があるな。かっこいいな。
ただただかっこいい。かっこいい人には目
もくれません。かっこいいんで
ね。いつ待って待って待って。通常特殊
中に
発生方法は自由
わかんない。わかんない。
これ何すんだ?
天が下った。
めちゃめちゃかっこいいし。めっちゃ記憶に残るけど。どうやってやるんだ?これ
できないんだけど。できない。できない。できない。すいません。できません。の勢い。
いつ
スローにしたら分かりやすい。あ、生成砲仕はないんだ。なるほどね。オッケーオッケーオッケー。え、もうかんよね。
かなくない?いや、それもただただかっこいいもんな。ただただっこいいんだよ。長押ししてる。してるよ。
なんか普通にかっこいい写真撮れた。なんか私の今日やだな。写真がな、いっぱいになってくてやだな。決した。
え、どこなんだ?ずっと長押ししてるんだけど。
通常を長押ししての勢い。
え、わかんな。意味わかんないんだけど。
違うもんね。
俺も出よう。
[音楽]
だめだ。なんかできない。できないわ。
あ、長押しかな?あ、違、こ、こない。これでなんかやるんかな?これでなんかできるんかな?勢い。
長押しして
なんかできないか帽子被ぶらないのか。
わかんない。難しい。意味がわからない。
帽子被らない。彼の彼は帽子を渡してきてしまったんだ。元ルフィーに。彼は帽子を元ルフィに渡してきてしまったんだろうな。
え、どういうことなの?意味わかんないね、本当に。
この、
俺のようの勢い。の勢いを
分かった。
決してその命もらい受けるな。何なんだ私は何が違うんだ?こんなにも。お、ここだ。たまたま手止めたらここよ。見て。
たまたま手止めたらこれ
敵いらないわ。
これでいいんじゃない?
うわついいじゃん。
こういうことなんだ。
傘をかぶってねかぶかぶってるね。もっとルフィに渡してきたじゃないんだよ。
[笑い]
枚目それ。待って。これ何これ?これキモい。
いいな。おもろ。何これ?面白いんですけど。普通に楽しい。なんかむかつくわ。
1個目で。復活1個目でこんなおもろいの
。うわ、絶対おもろいやん。
[笑い]シャンクスなんですよね。一応
やめて。渡しました。伝説の日ね。
うわあ。
やった。クリア[笑い]な。クリアだ。
うわ、ザンニーさん。私あんまザンニー
さん使わないから嬉しいな。通常3回。
。うおと。はい。
いや、ま、でもいい。全然いいけど。まだ
やり込み要素が少ないから。
いや、これ好きなんだよな。銃撃を。銃撃
。これ、
これでいいの?クラウングスタートにして
は下向きすぎじゃない?いや、走る寸前か
。
どんな顔してんの?
え、キムじゃん。キム。
え、綺麗だね。可愛いな。
見どだねえ。何これ?可愛いやん。こ敵
おらんでええわ、こんなん。
種の新種の
段目の後オッケーオッケーオッケー残業しすぎて倒れな確かに
であ、ここか。ここか。最近時間
待ってた。
まとめてこい。
あ、脱いじゃ。脱いじゃった。ドン。どう、どう、どう、どう、どう、どう、どう、どう、どう。
いや、でもこういうタイミングじゃないな。
ここか?ここなのか?ちょっと目痛いか?
時間の
あー、難しいな。かっこいいな。めっちゃ普通にかっこいい。
あ、残業しすぎて疲れたな、これ。完全に
。ま、でもあれがいいな、普通に。うわ、
うわあ、いい。90°
来たわ。
美ジなのでザニは本当に。いや、本当に
それな、残業疲れて寝落ち2秒前可能性
あるよ。こんばんは。クッキーさん、
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。
いいね、これ。足の角度は90°。どうも
ゼニーです。
やばい。YouTuberデビューした時
の挨拶決まった。来た。
いいね。いいね。
いいね。
綺麗な90°。足の角度は90°。どうも
ザニです。
なんでそんな陽気なじゃ
ずっと下向いてんの?どうにかしてくれ
。おもろいな。
いやあ、もったいない。もったいない。
ここまでおもろい話をね、
もっと広げてった方がいい。
ただでさ、残業で忙しいのに配信者
デビューは
確かに[音楽]確かに
いやま、特別なコラボレーション
ザンニーはな、フィーちゃんあたりなのか
な。なんかな、私あんま共鳴できるような
子があんまりいないんだよな。
いないので、まあ今回は白発ペアという
ことでR行きますか。
あ、間違った。1人で行っちゃったよ。
間違ったよ。完全に間違った。1人で、
1人で行っちゃうのやめてくれ。
え、ザニーこそカッカロでいいの?そうな
の?じゃあいいや。じゃあいいや。
ちょうどいい。
ザニーかカかカロン。じゃ、元ルフィも
入れてあげよう。
あ、確かにね。うわ、カルロッタ欲しい。
待って。誰かカルロタヘルプ
なんでいないんだろう?え、待って。
カルロット欲しい。マラカス。そうだよね
。そうだよね。そうだよね。マラカスの
ためにカルロッタが欲しい。うわ、
ショック。
ま、いいか。特別マラカスペア。マラカス
タンバリンペアでいいか。マルチできる?
えもできなそうだよね。
本と結構真面目にもらいたいけど。いや、そうね。カルロッタと
PB
あたりよな。ま、とりあえず貯めて、とりあえず貯めさせてもろて。
こうなんかいいタイミングに。
え、どこがいいかな?
いいとこがいいかな?難しいな、これ。これでこの辺かそろそろか。うわあ。
ここでうわーい。いや、そっか、そっか。
2人でせの行けないか。あ、難しい難しい
な。
ちょっとな、あれだな。2人でせいのが
やっぱ2人でせいのがいっちゃんおもろい
からね。
分かった分かった分かったってかかる。
わかったって。
うわあ、くそ。ジャンプ、ジャンプした
瞬間だな。ここだな。
[笑い]
やばすぎるね。もう
1人じゃん。じゃあもう君1人じゃん。
配信の中で1番1番輝きやがって
[笑い]
腰の角度は90°やめ。もうここの
ステージ90°しか出ない。[笑い]女は
飛びでいて誰よりもね、誰よりも高く飛ん
でね。
いや、楽しそうだね。だいぶ楽しそうだね
。
厳しいな、これ。厳しすぎるな。
目は遠くを見てるからね、彼は。
え、表紙、表紙かなんか語ろうとしてる。
ザカろ。雑貨カ行こうとしてるよね。
やばいな。出ようとしてるな。必殺空調な
。今だ。
壊れろ
。やっとメインストーリーに出られた。
確かにやっとね、思いの寄らない展開だからね。おっと、パリー行けるか?パリー。ああ、まずい。おっと。お、どうなってんだ?どうなってんだ?いよいよ。
よっしゃ。
2人で来た。2人で来たよ。あれ?
ザッキーさんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。高評価教って
くれると嬉しいです。怖い話をしてる時の
共通確かにねえ、こんなかっこいいの
かっこいい人に対してね、やめてよ。もう
君の構えはもうほぼあれだよ。なんだっけ
?あの、あれ?剣道剣道いや、剣道でも
片手で持たないわ。うわ、うわ、PVに出
てそうな顔しやがって寝てるやん。
待って。寝てんだけど。嘘でしょ?
寝てるわ。
え、待って。普通にいい。え、普通にいい
。ただただいい。もうかカル邪魔なんじゃ
ないかと思ってめ。え、かカル邪魔なん
じゃないかなくらいめっちゃいいんだけど
これ。
うわ、難しい。
こっちからがいいじゃん。ちょ、消しゴム
マジックで誰かやめてくれる?でっけえ。
串もって確かに。
うわあ、なんかちょっと誰かさ、消しゴム
マジックで消し込場いらない。この場面に
関しては特にいらない。
やばい。映り込んちゃった感やな。
このでかい靴で髪整えてる型かかる。
[笑い]
マラカスじゃなくていつも小物持ってんの
。何なの?本当に
いいよ。[笑い]
ああ、もうなんかやばい。なんかもう
な、なんでこうなっちゃうんだろう。本当
に人の今盾踏ん付けてたしね。
さすがに。
さすがにか
。なんか近くないからな。
どうした?どうしたかろ。分かった。あ、
ああ。
残骸と共にもう厳しいわ。何してんのかわかんないわ。いや、元フィも入れてあげますかね。さすがに系も戦争に不可欠だ。壊れる。
[笑い]
ちょっと元ルフィーのためにちょっと今貯めます。
いや、寸止めおじとの京都が
番。それな、結局ね、可愛い子だからね。よくあるわ。うわ、パリーの瞬間絶対かっこいいんだろうな。いけ。
うわ、なんかうわ、かっこいい。落ちた。
うお。
ね、初めて見たんだけど、元チャンクスで
はガし。確かに元ルフィーじゃなくて元
チャンクス説あるな。
待って。罪人外してすめ。
いや、スペシャルだろう。スペシャル
すぎるでしょ、絶対。うわ、かっこいい。
かっこいい。うわ、この間にカロ入れたく
ない。ちょ、この間にカロ入れたいな。
どこなんだ?どこで12345
え、どこスキルか?うん、スキルね。
オッケー。オオオスキルだわ。で、ここで
ゆっくりにして、
ここでせーのドン。もう1個もう1個進め
。ああ。なんでなんでなんでなんで知ら
ない。知らない。勝手に勝手に行く。
ちょっと
ねえ、それ赤い付与しただけじゃん、ただ
。
いや、ちょっとこのね、ここダめだ。ここちょっとダメですね。一旦抜けます。
なんかただただかっこよかった。だめだわ、これじゃない。ちょっと違かったね。完全にやってること。
次はコン師お姉さん行きます。
今ちゃんと
かカロともうかカロ一旦退場。いやでも
必要だよな。みんな見たいもんな。表白者
久しぶりに入れる。
いや、芸人りは納得できない。そう。納得
できないね。さすがに。
うわ、事故れない。全然事故れない。
でも事故りたくて来てら間違ってんだけど、いい写真を撮りたくて来てんのよ、私は。うわ、いいね。可愛いね。
世に任せよ。
私さ、最初見た時さ、今師すごい好きだったんだよね。だから今日は完璧なる、完璧なね、あの、あれを途げようと思います。
一旦これでいいや。
うおわあすごいでかいでかいでかいでかいなんか竜とりとさん
セットなの今ここでどうこでどうわゆナみたいじゃないね
みたいじゃない?ちょ、綺麗が普通に可愛くない?そう。最初めっちゃ好きだった。マジ可愛いと思って。でも全然最初は来てくれなくてさ、なんかあれなんだよね。聞くタイミング見逃しちゃってずなんだけど。ゆうナみたいじゃない?めっちゃ可愛い。そう、いいキャラが出すぎ。それ、え、可愛い。ゆうナみたいな可愛さ普通に可愛い。
なんかなんかなんか怒れ。なんか怒れ。横島。
うわあ。間違ってすごい。送りしちゃ確かに。
まさかの花もなんか難しいな。
ちょっとこれ一旦取って、
とりあえず目標して
続けて撮影。誰を送るの?カカロいやカロ
は送ったもいいけど。
解放以外でかっこいい。いや、すごいよね
。すごいよ。光に切れ。高校
1点。完成。
普通にかっこいいからさ。真面目に取るわ。
回くらい私に真面目に取らしてくれる。え、でもな、どの、どのモーションがいいかわかんないな。使ってないからさ。何がいいかわかんないんだよな。うわ、ゆっくりいいね。ゆっくりいいな。
この木が色づいてるのいいなとずっと暗い
ままだった。
暗いままだった。
え、これでさいマジでかっこいいし。綺麗
。本当に。
え、めっちゃ良くない?これ。
この水面が美しく1番映る色がいいな。
進んじゃった。
これでも雰囲気出るな。
こっちか。いや、こっちだな。
通常4回した後のスキルコンシービーム
だけはなんかなぜかよく見るけどそれがな
のか。
え、待って。
通常4回の後スキルね。オッーオッケー
オッケー。やってみるわ。
結構ただの真面目に写真撮ってみた。
いや、あんまり綺麗じゃないな。私好きじゃないかも。そんなに。え、ここね、スキルね。え、こういうこと?あ、違うよ。ゲージを貯めんのか。ゲージ貯めるからまだだ。
え、溜まってなくない?
入れよ。
いつ溜まるの?ゲージ関係。あ、ゲージ関係ない。虹に寄せの光に切れ。
ターゲット
来た。スペシャルコンビ。スペシャルコンビ来たよ。
やばい。
待って。今までで1番いい写真できちゃっ
た。え、急にやっぱ来るんですよ。時は。
時はすでに。
あ、これがいいかも。
見て。結婚式。ほぼ結婚式みたいな。
急にやってること違うけど。
待機もいい。タイトルは俺の額体を見て
くれ。見ないか。
クソじゃん。タイトル。タイトルのセンス
ねえな。
センスないなって言われちゃうよ。
じゃんけん待って。タイトル決めた。
じゃんけん
ど、あのじゃんけんぽいぽいどっち出す
でしょうか?こっち出すよってやつ
で。これ狐とパン出そうとしてる。で、
こっちパンチ期に見せかけたパン
じゃんけん。そうタイトルじゃんけん。
タイトルじゃんけん。どう、どういいん
じゃない?いいんじゃない?
どうですか?皆さん納得いけますか?これ
いいな。これいいよね。[笑い]
やばいな。
カカロが打つのいいね、これ。ちょっと
いいわ。
え、これビームどうやって打つの?どうやって打つばいいの?ビーム出てんの?私にしうわ、
よくわかんないんだけど。
え、結婚すんの?結婚しそうじゃない?あ、そういうこと。待って。
でスキル使って1234
でここでビームか。あ、これか。これか。これか。これね。本当だ。本当だ。本当だ。うわあ。
うわ、かっこいい。うわ、こっち、こっち
だな。こっちだな。この木を真ん中に置い
て
右で。あ、木を真ん中に置いたら横で平坦
になっちゃうかな。臨場感を出すんなら
こうだよな。三角形を作りたいから。
でも今がメインにしたいから。うわ、
こっちのが綺麗なんだよな。綺麗さ的には
でもあえて敵を出さないって手て手もある
。
うわ、難しい。普通にかっこいい。
打ってる時。え、それな、それな。
[音楽]初期のあれも取れんのかなね。
でもなんか消期だけ私黒くなってたんだけどどういうことなんだろうか。いや、でもいいんだけどわかんないな。ちょ、なんかうまい取り方がわかんなくてちょっとできなそう。
さすがにさすがにないかな。波となる。
嵐となる。
やっぱでも脅迫者な普通にイケメンだから
笑えないんだよな。
そこで2人できな。あ、さすがにか。
ちょっとここにいてもらって。
ちょっとあれが、あれが見たい。待機
モーションが見たい。私は
待機モーション出るのかな?あるのかな?
これ
何?書きのな。どんなやつ?どんなやつ?
2個目のやつじゃなくて
普通にイケメンだから。そう。え、待って
。フローバもいい。いいな。それいいな。
え、待って。フローバで取りたい。
ちょっと急に急にピント来てしまった。
でも一旦後でにするか。一旦次のステージ
行くか。ずっとあそこにいてもあれだし。
次ガルブレさん。ガルブレさんも絶対いい
からね。もう明らかよ。
え、待って。ここで行くの?え、[笑い]
え、もうそんなん?
え、ね、普通にいいやん。え、何それ?
何それ?おかしくない?
うわ、
ちょっと
普通にやばいんだけど。
やばすぎる。
いや、足の長さを強調したいので全力まで
引き切って引き切ってもらって
重厚の先がこちらに行くようにしてもらっ
て足の長さもっと強調。あ、この辺か。
この辺か。もっと下から取りたいな。
もっと下からがいいな。くそ。もっと下
から行けないものか。行けないな。行け
ないんだな。
ことはこうしてこうかな。うわあ、でき
なくなっちゃった。なんかあ、こうか。
うわあ、やだ。
こっちなのか。
センスが問われる。センスが問われるよ、
本当に。
うわ、目合ってんの。うわ、サロンパスト
のベストショット。見てみんな。奥に
サロンパスいるよ
ね。また綺麗に消滅表者とうまく取れたら
かっこいい。あ、
うわあ、確かに。え、待って。エモ、それ
エモ。待って。シャロンパストのベスト
ショットにするね。1枚目はとりあえず
ま、まだありますから。全然
サロン最でそうだよ。
私があ、間違った。
普通に押すボタ間違った。いや、すごいわ。何これ?すご。え、でもなんかね、これね、もっと下からがいいな。下から取りたいのにね、全然下に行ってくれないね。
いや、もっと前だな。ま、一旦それでいい
や。
復帰がいい。それはそう。サロンパスに
なんか盛られてさ、怖いんだけど。サロン
パスに案件な。サロンパスの案件な。
ま、一旦ね、とりあえずね、
羽広げる瞬間いいな、確かに。ちょっと
待って。真面目に取りたい。リー
アングラーちょっと真面目に取らして。私
絶対真面目に取るから。私
そんなね、誰がそんなボケてって言った?
ボケる必要なんてないよね。
うちのガルブレがいいな。いや、でも良く
ないか。ルクスアンブラじゃないもん。
だって
リーングから思い出してしまった。え、
待って。変えたい。変えたいんだけど。
え、これ変えられない?
丁寧な。そうだよ。そうだよ。
そんな私が、そんな私が
ありえないじゃないですか。てか同じ羽があるからのね、ヒントいたから普通にいい写真撮れそうなんだよな。あ、もう最初から気満んま。
どれほどおもろい写真を撮れるかで今日
バトルしに来てるから。ここの戦場に立っ
てるからね。
13人の勇志が見てくれてるわけ。
素晴らしい。やっぱ面白さにストイックな
13人ってわけ。
えっと、こうしてこうね。
ま、きっと普通大ガサ取ってもいいんだよ。大ガさ取るんだよ。やっぱここ時は
え、これで
私の地獄の門を開く。
普通にこうしてこうして溜まってこ
捕食する。
待って。どこで?あ、ここだよね。ここでだよね。ここだよね。
うわ、ここに合わせてどうするべきなんだ?難しいな。ちょっと待って。難しいな。で、羽が入るのがこれでこの力使わせてもらう。
この片これだよね。この羽だよね。この羽だよね。待って。そこにいてくれ。そこにいてくれ。
にしてくれそう。
一旦こうして。うわあ、待って。やらかした。
私がやりたいのを通じてくれ。行け。
逆逆逆。こっちこっちこっちこっちこっちこっち。
燃いかかるよ。
よっしゃ。うわ、ちょっとしいか。一旦ちょっとしいか。よいしょ。いいんじゃない?うわ、もう合成してくれよ。
見送った。後ろの建物背景うまく取りたい
だよね。だよね。ちょっと光りすぎだな。
ちょっと光ってんな。
なんでこんな光っちゃうんだろうな。
色が邪魔してるわけではないんだよな。
いや、これつ先まで入れた方が綺麗だよな
。
こうだね。
うわ、
どう、どういいんじゃない?
え、めちゃめちゃ良くない?普通にセンス
良くない?
あの、さっきまでカカロで爆笑してた人だ
と思えないぐらいじゃない?ちゃんと
ちゃんといいんじゃない?結構今、今
テンション高いわ、これ。これ楽しいわ。
これはかっこいい。さっきじゃんけんやら
せてた人だと思えなくない?[笑い]
いや、いいね。いいね。
うわ、いいな。これはかっこいいな。
これはガルブレだ。これはガルブレーなす
よ。で、ここで
ここ。うわ、間違った。
間違ったんだけど。最悪。待って。2番
こいつじゃない。2番をこうやにしちゃっ
たせいでああった。
ねえ、やっちゃったよ。
分かったよ。
分かった。
してくれ。
うわ、もうこれ後で手動で変えるしかない
。
やばいなあ。
見てよ。かかるが出ちゃった。ねえ、俺も
いるなんだよな。でもただかっこいいんだ
よな。これはこれで結構かっこいい感じに
なっちゃったんだよな。
デビルハンターとクースハンターかっこいいわ。
ターゲット。
うわ、ど、どうしたらいいかな?
確認。お、
その力使わせた。
どうなってんの?どうなってんの?ど、
どうなって、どうなってんの?どうなっ
てんの?どうなってんの?どうなってんの
?
あ、ガルブレナ降りてきちゃったよ。
え、待って。でもストップして、ストップ
して、ストップして止まって。止まれない
。
これが左でしょ。ガルブレちゃんは右。
どこでも入る男。
確かに無駄にアングルをそれなの男みたい。新しい世界戦出てきた。
[笑い]
こっちを背景にしたくて切った。
間違って普通に血がちょっと待って。
あの回避の血が騒ぐ。やめてくれ。やらせないでくれ。私に甘い。
ここで
いや、どうなんだ?どうなんだ?いつやればいいのかわかんないけど。いつやればいいのかわかんない。ちょっと待って。標白者今どこ?今白がどこ?今白がどこにいるかわかんない。貯めて貯めて貯めて貯めて貯めて。うわ、でかでかでか。爆発しちゃって。
脅迫者がどこにいるかわかんないな。今い
なくなっちゃったな。
うわ、エンジェルモードが欲しいわ。本当
にそう。
エンジェルモードマジで欲しい。
待って。まだまだここはこれでいいや。
いや、ここいいんだよな。普通にこれね、
気を見せたな。
これでこうしてこれをこうしてこうしてこうしてこうあよいしまずいまずいまずい違う違う違う違
違うな。いや、やりたいことが違うか。
やりたいことが違うか。
やりたいことが違すぎてずっとスケートし
てるみたいになっちゃった。
スケートしてます。
もうどうにかな誰?もうどうにかなれ精神
。
うわあ、さすがに。うわ、難しいわ。難しすぎるわ。
2人出すの大変。
弱に沈め。まず
影をまとう。行こう。
で、ここでこうして、
ここでこうじゃない。
うわ、なんかちょっとちょっと惜しい。
ちょっと惜しい。ちょっと惜しいな。
捉えた。
うわあ。
うわ、邪魔。
うわ、立ち位ち逆じゃん。
逆じゃん。うわ、なんか欲しいな。
くあ。ただの寝そぶり。寝そべりガルブレちゃんね。う、可愛い。可愛い。待って。ただただ可愛い。どうしよう。普通に可愛いんだけど。
[笑い]
え、なんかちょっと、え、ちょ、なんか、
え、
ちょ、なんか、うん、
水の質感がいいな。
なんか、なんか気持ちよくなってきたわ。
ねえ
ね、なんかね、
エビりちょっとえ[笑い]
え、ちょっと絵じゃない?
いや、これこっちの画面もいいけど多分
こっちもいいんじゃないかなと思いながら
も。
うわ、でももっと下だな。もっと下だな。
あと普通にやりたいことやっていい?
人でも服破てた。危ない危ない。危険だから隙を見には悪を
私のあ、間違った。
地獄のこれでいいよ。これで足の時、足のタイミングがいいんだよな。足のタイミング。うわ。
終わっちゃった。終わっちゃった。
くわー。
そろそろ終わり
だ。してこう
で。ここあ
狙いを定め直す。こんばにいさんに来
てくださってありがとうございます。
うわ、ミスった。うわ、ミスった。あとちょっと。あとちょっともっとだ。
いや、ゆっくりすればいいんだけどさ。いや、今ね、写真撮影やってるのぜひぜひ楽しんでってください。いや、これむしろできた写真がいっちゃおもろいから絶対に。ここ。あ、起きてるか。そ、
燃え裂かる豪華よ。
これでこうして飛んで後ろに行って。後ろに行って。これ無限にやれる。それな。マジこれずっとできんだけど絶対面白いわ。
行け。
しかも今何してるのかわかんないし。あ、来た来た来た来た来た来た来た来た来た来た来た来た。出てきて。
悪には悪を。弱肉食
そこか。うわー。いいんじゃない?かカか蹴りなんか。あのしよ。あじゃない。あじゃない。あじゃない。あじゃない。
[笑い]
いや、
違うよね。違うよ。たまたまね。ちなみに
ね。そう。スローにできるからね。そうな
んだよ。そこが暑いね。
どうしたらいいんだろう。
なんか世間世界がちっぽく見えちゃうんだ
よな、これやると。
うわ、
ここで。うわ、なんかプラスでなんか出て
きちゃった。
どう?この辺はエフェクトありすぎ。うわ
、エフェクトありすぎか。さすがに目痛い
な、これ。
うわ、この背中光ってんのいいわ。この
背中痛キやめて。痛かった。痛、痛いの
やめて。ごめんな。
いやあ、さっきのが優秀だな。普通に
背中がかっこいいけど。
うーん。なんかな、ちょっとなあ。
可愛い。
可愛い。柔軟な足。
やだ。やっぱやめます。すいません。
可愛いなって。寝そべったの可愛いなって
思ったけどなんかちょっと良くなかった。
私はそういうそういうのはちょっと嫌だわ
。
なんか嫌だ。そう。なんか嫌なんだよな。
そろそろ終わりの時間だ。食い尽くしていや。うわあ、サッカーやん。
サッカーじゃん。
ま、逆も行くか。背景を背景にするか。逆
に
背景を背景にするなら周りをかませて
欲しいが。
うわ。あ、こっちかな。
こうですかね。フリーキック。それな、
全体的に柔軟。そう、そう。
取られる方が慣れてる。取られる方が慣れ
てる。怖い。やめて。もしかして私取ら
れる?
スケートする。アクロバティックな瞬間。
え、もう結構綺麗じゃない?結構綺麗じゃ
ない?私結構好きなんだけどこれ。
あと漂白者をこの後出すんですよ。うわあ
、でもさすがに厳しかった。
やっぱ表白者からなんだな。ん、どうなっ
てんの
ねえ。もうさ、やる気ありすぎじゃない?
彼
ねえ。
うわあ、雰囲気出る
ねえ。見て。雰囲気出るんだけどなんか
ムかついてきたわ。
え、なんか良くない?なんかわかんない
けど。良くない?え、なんかわかんない
けどさ。
え、すごいよね。ケズ好きになると思う。
いや、好きになると思うよ。私もそう思う
。
なんかわかんないけどいいやと思ってき
ちゃったよ。
いいでしょう。
もう好きかも。いいこと。よし、9援さん
行くか。あ、救援[笑い]さんじゃない。
嘘だろ?きえさんが9円さんになったよ。
ついててくさ。いや、むかつくよね。
スキルを発動。スキル。おお、そんな感じ
ね。光るんだ。なるほどね。うわ、見て。
土下座してる。
土下座。土下座の一部指重見ます。
9円さん2人間違きえ
さんね。そう。エンさんの方だかな。鉄望
。彼は鉄望をしています。
うわ、こうか、こうか。彼は絶望をしてい
ます。
見て見て見て。彼は絶望しています。名前
は似ているが[笑い]
見てよ。彼は絶望しています。
超さん出る出るかもしれない。出るかも
しれない。いや、かっこいいわ。マジで
ちゃんに見せられない。いや、でもきっと
言うよ。うわ、鉄望してる瞬間もかっこ
いい。絶対言うわ、これは。
ああ、これちょっとおもろくないか。
ここが
[笑い]
死ぬで。その速さで下に来た。
スキル使った後9円見る。9円じゃない。
もうき金見んのに。[笑い]像の方確かに
確かにね。
タイムテーブルつけて見せてあげなきゃ。
土ゲ座熱い。土ゲ座好きだわ。マジ好き。
え、りんちゃんもっといい写真ない。
そう言ってくる気がする。
えー、
金えさん、救援さん欲しいな。救援さん
欲しいな。早。いやいやいや。やめないよ
。まだだよ。
うわ、なんかな、
槍り。
うわ、なんかおもろい。うわ、なんか
きえ、お前何してんねんてやつやりたいな
。
モルおじで行く
で。アールト入れてもいいけど。うわ、
タオキ入れてみる。ちょ、あ、ツきどう
なんか。うわ、このベタな感じに翻弄され
ている期どっち
が欲しいかもう分から[笑い]ない。
行くよ
。とりあえずとりあえず貯めて。風に乗れ
ばかっこいいわ。全然かっこいいわ。
やっぱり
曲を開く。これでどうだ?
で、ここでちょっとゆっくりします。これあえてつき入れてみる。うわあ、ちょっと厳しいなあ。そ、エフェクトがでかい同士やばいかも。あ、さすがにさすがにただのつキだわ。
の場所の方がつきを生えるんでちょっとダめだな、これは。おおおお。もしかした。うわ、なんか私を楽しませ。
あ、スペシャルコラボ来た。待って見て。スペシャルコラボ来た。龍が待ってる。周りに龍が待っている。激アツスペシャルコラボ来たよ。うわーい。すごいいいね。見て。
敵は3人
かと思いきは4人
まとってるみたいになったよね。すごい。
あ、ちょくなっちゃった。
1番生々しそうな赤の色がいいな。
あのね、つきはね、バレリーナっぽい洋服
を着ているので、
レオタードを着ているので、なるべく横
からじゃなく、後ろからぴったりじゃなく
て、ちょっと斜め側から取ってあげると
いいですよ。
いいんじゃない?これ
降参してる3人
つき欲しくなってくる。いいね。いや、
もうちょっとこれでもいいんだけど、この
根元映したくないんだよな。地元がな、こ
、あ、ここかも。
お、いいね、いいね、いいね。
よくない?竜つ巻きい
ね。
で、今度つつを貯めまして愛の種よ、これ
楽しそう
わ。どっちがいいかな?いや、反対白の方
がいいか。でも赤の方が入るんだよな。
で、こうして
ここで鼻咲かすか。
鼻咲かして
ここでいい感じのタイミングにならないか
。ならないな。ならないな。難しい。
難しい。そうだよね。
溜まっちゃうわ。ここじゃないわ。ここじゃなくてこれで貯めるまで一旦回しとかないといけない。
これ楽しそう。つキは可愛いし使ってみたい。いいやも是非とも使って欲しいくらいだよね。とこんちゃんが言ってるよ。
き
特に
でここでわあ、降りないか。
お、ここでどうだ?あ、いいんじゃない?
うわ、いや、でもうわ、なんか分かり合え
ない2人みたい。
分かり合えない2人。
でもこれ敵なしにすると意外とうまくいく
んですよ。
で、背景があんま良くないんで、あの
、でも色があった方が綺麗ではあるんだよ
な。
ってことで背景のやめましょう。
背景を背景だと思いません。
いいんじゃないですか。
シさんも言うて。本当だ。
いいんじゃない?
足のつ先を見えない方が足長効果が出るの
で
どうでしょうか?
ううあ。
うわあ。
なんか温度さ違うね。温度感じるわ。
むしろいや、つき可愛いね。可愛いわ、
本当に。
これでどう?
じゃあキーエンさんとね、
曲を開く。
キさんとかカかろって。うわあ、惜しい。かろってしかいないやん。
お主だけいてどうすんねんな。
も戦争に死。
そう。ステージが合わないね。確かに
も戦争に深た。
最後エさんと合わせてみようと思います。行きます。
危刑も戦争にかけたい
よ。これでそろそろそろそろ来るよ。そろそろ来るよ。ここでスキル使ってもらって。ああ、あ、間違った。やばい。
俺がかっこいいと思っているゾン来ちゃっ
た。まずい。うわ、やばい。これのまま来
られるとやばいんだよ。だからジャンプし
た状態で出迎えるしかないな。うわ、
出迎えちゃった。本当に。ああ、残念。
[音楽]
うわ、だめだ。アタッく同士厳しいかも。
うわ、今だ。来た、来た、来た、来た、来
た、来た、来た、来た、来た。
かっこいいんだよ。かっこいいんだよ。何
?何?どうした?どうした?[笑い]
え、なんかやられた。大丈夫?なんか盛ら
れた。毒。大丈夫かな?
1人だけソ乱節の練習じゃない?
総量以外でりーちゃんが欲しいと思う
キャラ。
総理以外でカンタレラさん。
サンタレラさん欲しいな。今一番
いや、他割と取ってるな。なんかでもそ、
なんかフィービーちゃんとか欲しいし、ま
、コン師ちゃんも可愛いしとか色々ある。
チりちゃんも可愛いとかあるんだけどでも
言うてなんだろうな。なんかその
うん、なんかなんとなく消滅、
また消滅かよ。
なんかそうね。あのちさちゃんとかの方が
楽しみかもしんない。今は刺さるかって
なったら
意外な路ゼ本当に。え、なんかね、私あの
傘が好きでカンタレラちゃん持ってる傘。
マジであの傘が欲しいんだよね。
嘘だろ?
え[笑い]
、すれ違い通信にも程があるって。
え、なんか、え、何これ?え、そう、傘が
欲しい。そう、傘が欲しい。
え、何これ?全然写真に収めたくないやん
、こんなん。
え、でもカタリラさんも欲しいけど
でもううーんみたいな感じかな。ソリオの
方が強いかもな、やっぱり。やっぱり
ソーリオかも。
1回我慢しちゃってるから。ま、大丈夫か
なかある。いや、終わり。これは終わり。
満足。満足1
本満足来たよ。フローバもこんなん誰と取るかなんて決まってるじゃん。あまり走るのは
ね。予告番組出そうだから楽しみだよね。ねえ、待って。
音楽がもったからもうあー思い出しちゃうかな。たやばいってね。なんかおかしくない?ちょ、なんでこれだけなんか泣かせにくるのな。
何何何本当にこれはね額縁にするんですよ。バを。たンたんたンたンたンたンたンたンたンたンあ。
[音楽]
マジでやばい。
やばすぎじゃない?え、これやばくない?
[音楽]
やばいわ、これ。やばいわ。[音楽]
いや、こやばい。普通にサムネ使いそう。
めっちゃいい。綺麗なんだけど全然
呼び覚のアッカイさんどうなってんの?今何?トゥトドンドンドゥドンダンダ
え、めっちゃ綺麗だね。え、可愛い。なん
でそんな顔してんの?めちゃめちゃ可愛い
のに。あられちゃん。
あられちゃんキンじゃないんだよ。急に
そんな切ない顔して走るような走り方じゃ
ないの?
バカ可愛いんだけど。え、何これ?
おかしくない?世界は許してくれますか?
これを
可愛い可愛い。そういうの好き。なんかお
子様みたいな。
ちょっとお子様みあるやつ可愛い。そんな
表情するんかね。なんかオメチックなんだ
けど。
共鳴してる。ま、それな。
いや、神引きはすごいよ。マジで構成に
残した方がいい。フルーバの猛ジ
可愛い。
ま、こうなってしまうんですよね。
私はあの額縁にもう1枚収めたいんですよ
。
あ、待って。
こっちに来ていただかないと敵は。あ、こっちでいいか。こっちから。こっちからやればいいのか。別に
できるなからそれな。うわ、
厳しいわ。え、マリオやめて。ここで。ここでマリオやめて。分かった。
え、厳しい。ここでマリオ、ここで。こんなシーンでお前マリオできたんかねえ。君さ、口開けてさ、ヘイじゃないんだよねえ。いや、顔いいな。そんでもって整ってんな、顔が。これはマリオ。
[笑い]
誰かここにはてなブロック書いてくれ。もう、もうこにはてなブロック誰か手がけてくれよ。これは早、早い。びっくりしたわ。こんな早いと思わなくて。
ただ落ち続けて
さすがに取ってる時涙出てきた。いや、悲しくなるよ、本当に。ここでうわ、どうしたらいいんだろう。このくらいの時に後ろに下がっていただけたらありがたいがありがたいが。よいしょ。ここ消えてしまう。
うわあ、消えちゃうんだよな。うわ、なんかいいタイミング、いいタイミング。お願い。
[音楽]
1アップ、1
アップしちゃうよ。か愛い。好きなんだよな。普通になんか過去おろあったけどさ、そういうの本当に置いて好きなんだよな。
てか普通にこの時点でめちゃめちゃ可愛いんじゃないか。なるほどね。はー。
[音楽]
味が出る。味の元はワイルドも綺麗か。ワイルドも綺麗じゃないね。モゾンかかり分かるわかるわらない
2人がね。なんかもうさ、苦しい気持ちになるわ。
額縁にはめんの好きだな、これ。でもこれ
でずっと出てるということはうまくいけば
私上に上がれるはずなんだよ
ねえ。違う
違くない?一緒に座ってるね。じゃなく
ないね。違くない?
ショートタイトルでなんか
デジャデジャビュ
でハブロックをかけたそう。確かにやっぱ
マリオなんだよな。一緒に座ってるで
なんかキモい状態なんだよね。今現在
痛みを我が身を
ぴょンしてんだよ、マジで。
死れ。
よし。これでこっちがちょ、こっちこっちこっちこっち側から狙ってこっから狙ってこっから狙って。あのね、
危刑も戦争に
次あれだはずなんだよ。次標白者が出るはずなんだ。出てくれ。出てくれ。お願いだよ。
遅いな。
壊れる。スーパー者
vs嫌だな。え、今度低いやん。うわあ。
もうさ、
なんか交わらないんだけど。うわあ。もう
見て。
交わらない。2人
切ないよ。
いや、もうあとこの瞬間くらいしかなく
ない。や、違うか。
邪魔よ。
ね、なんか目らし悲しくなってくるねえ。ま、立っても間合ってくれないのかい。本当にガめっちゃ可愛くないね。関心がなくなったフロワーだ。確かに。ちょ、なんかさ、モーションちょめて出ないで。
もうちょっくりにして見たいな。可愛い。もう服姿も見たいな。クもう外せし。いや、これ、これ好きなんだけど。
これ
泣き叫び笑いなさい。
大客気味なのか。確かに確かに。
うわあ、かっこいい。
キャラを感じる。感じさせる。なんか悲しいね。綺麗だな。すごく綺麗だな。
[音楽]
目が痛くなってもあれだからちょっと色味押さえてもいい。これでもいいかもな。
え、なんか普通の人なんかお笑いとかじゃない。
めちゃめちゃ楽しんでる。私普通に完全に
違う。これじゃない。これじゃないな。え、マジでさ、すぐ消えるんだけど。クローバ君と交らなすぎるだろ。
影を待とう。
いや、マジで交らない。色味抑えると色合わせてもう交われない過去なんだなってこね。本当になんかな、なんか切なくなってくるんだけどこれ。
静まれ。あ、
あの時をもう1回、もう
1回。くわにゃにゃにゃ。色が嫌だった。
未来の
もう1回もう1回1
度できたことは何度だってできっとできる
1度できた頃はい
バを口よ
の残
あにあ解放しちゃったよ。
うわ、
普通にいい。この力使わせてもらう。
どうにかどうにかならないか。どうにか
どうにか何かどうにかないか。
くロボちゃん果銃撃の時にクイックソップ
するとそのある程度そのまに本当に
翻弄されすぎそれな。翻弄されすぎマジで
。
あ、そうか。強化銃撃か。確かにそうだ。
そこだ。[音楽]
そこまで止めるか。
の進化に
[音楽]
[笑い]
う。
うわ、でもなんかうわ、届かない。重い。
1人でやってそう。やってそう。なんか
ちょっとごめん。なんか配信忘れてきてる
もん。ちょっと今
届かないこの思い。ちょっと変態気味。
届かないこの思い。
エキ法使うか。
いや、こ、こうか。
届いてない感が欲しいんだよな。こっちか
。やっぱり
手のひ見せたくないな。一生遊べる。この
イど。それな、
一生遊べんのやばくない?
あ、届かないな。切なくなってきた。
う、
どうなってんの?どうなってんの?何やっ
てん?何やってる?何やってる?え?え?
ちょっと見えない、見えない、見えない、
見えない。
お、おお。
風呂おばちゃん、それな。そう、風呂おば
ちゃんは、え、
タマディフェンスは何だったのか確かに。
もうずっとこれやらせてくれないかけてる
よ。[笑い]
ねえ、ラッキーステべを狙ってるんじゃ
ないですか?これやなんだけど。
やだ。
[笑い]こけてね。
こけ
ち
。
やばい。ここ最近の原神じゃなくて名で
一番おもろいかも。
なんかね、ホロタやってた時も楽しかったんだけど、これブルトブルーラブの世界な。この世界観があったってよかったな。あなたどうしたの?けた世界戦も取っとくか。ああ、おもろすぎる。
[笑い]
[音楽]
なんかこう脅迫者。お前どうなってんだよ。マジでなんで君たちはそんなにもうおいいんじゃん。いいんじゃないの?抑えろ。
色味を痛い目が
[音楽]
角度によって怪しいのやばいな。
もうこれが幻想で
幻想であり最高か[音楽]もしれない。
これが最大かな。
私の中でできる。いや、まだ試してみたっていい。あ、もうなくなっちゃった。終わり。いや、ようやく交わったんじゃない?交わるのにこんなにも大変。でもストーリーでも交わりますよ、これ。絶対つかそういう伏線だもん、絶対。これ気分良すぎだろう。
明らかに
なんとなくカルテも入れとくか
ね。敵同士なんでどうなんだろうね。本当
にこの先
なんかただただおもろいんだけど。この
イベント何これ?ええ
のライバルが現れました。味よ。
え、これはさ、おうわ、でもなんかこれなるほどね。待って待って待。これで普通に写真撮りたくてとりあえず撮っちゃって。いいね、これ。いいね。可愛いよ。これはね、私が試されると思うな。
私を見なさい。
逆逆
こっちから狙って。あ、でもざあれがいいな。
戻りたい。あの、あれに戻りたい。こうゆっくりにしたい。とりあえずね、とりあえず決めといて。え、なんならこれで綺麗あるけどね。ちょっとだめだ。
敵が。
え、何?
え、もう何がなんだか全然わからん。
え、やる気ないでしょ。このイベントに
対して。
一体何がどうなったらクリストフロと一瞬
でも共闘することになるのか。私は気に
なって仕方。いや、マジでこの先が楽しみ
。本当に楽しみ
で。でででねででお月来た。月来た。
の変化
違うな。ここ
叩えなさい。
うわあ、難しい。うわ、そこか。そこだ。そこがいいな。でも待って。角度的にもうちょっとこっちか。ここか。うお。もうここだって良くない?あ、反めかわいそうだな。
降りちゃった。
なんかあの普通に
普通に楽しい。
ただただ楽しい。可愛い。私の
デスクトップまた決まりそう。
え、何これ?何これ?可愛いんですけど。
私の姫可愛いんですけど本当に。あ、可愛い。外
目が痛いな。よし。いや。ああ、潜りたい。潜った後がいいな。
私を見
でここで
回う、そこか。うわ、そこか。ここら辺なのか。ここら辺でやるのか。うわ、でもなんか違うな。角度が違うな。あ、ここか。これか。うわ。
これか。これだろ?これだろ?明らかに
これだ。[笑い]
はい、行きました。私がやりたかったのは
これよ。
中心に来るのはこっちだから
色味を落としてくれよ。もうちょい。うわ
、かむな。かむな。はっきりした色に。
これか。
これだろう。これだろ。やりたいのはこれ
じゃあ。
はい。
いいね。やっぱこれだよね。これだよ。
こういうのだよね。しっかりしたやつは
しっかりじゃおもろいの終わっちゃって。
私のおもろいパートなんかなんかさ、
キャラが良すぎた結果最終的に我慢でき
なくなっていいやつ取り始めんだね。人
って
光の線が気になる。それな。あ、ああ、
変えられるんだ、別に。
え、これなんだ?せ、この線何なの?この
線の行き先何?たまたま
なんかたまたまたまたま奇跡的にある。の
声は
なんか
世界世界から取り残されてそうな落ち方
じゃない?[音楽]
任せたわ。
うわあ、可愛い。
なんか
ただただ写真撮りたい人だわ、これ。
完全になんかわかんないけど、もうね、
なんか楽しくなってきちゃってしょうがない。
落ちる女神ね。落ちる女神だったよね。めっちゃ可愛い。これがね、かっこいいんだよな。これが最終的にめちゃめちゃかっこいいし愛いからうまく使えたらいいんだけど。
あと座ってるタイミングが私は取りたくて
私が好きよ。
座ってる写真ありますか?あ、来た、来た、来た、来た、来た。た。こっち向け、こっち向け、こっち向け、こっち向け、こっち向け、こっち向け、こっち向け、こっち向け、こっち向け、こっち向け、こっち向けオッケー。
で、えっと、
こう。うわ、ちょ待って。もうちょい
こっち向けない?こっち。そう。いいよ、
いいよ、いいよ、いい。で、
写真家り、それな、写真家すぎる。急に。
あ、なんか縦に長いんだよな。丸にしたい
。
色変えたらいいかな。あ、でもなんか色味
悪い。月の色味悪いと厳しいんだよな。
うーん。
なんか違うなあ。
えね。どことっても絵になる。マジでそう
か。
Cって言うならこうか。
座りながら言うのが鏡ながら決めポーズし
てる。
え、すごくない?それいつなんだろう?
メリーゴーランド
2人
わかんないな気は整っ
ふは
こんばにるーちゃんこんばに来てくださってありがとうございます。
どうしよっかな。え、でも
いや、ここか。ここじゃないな。
任せたわ。まずきなさい。私を見なさい。は
解放使った。あ、そうなんだ。
私に答えなさい。早すぎ。くわ。よき写真撮れた。いや、いいよね。結構いい感じよ。
終わっちゃいそう。いさ、ごきげよ。日向たなさ。こんばんに来てくださってありがとうございます。
うわあ、パラダイス。
え、いい感じよね。よき写真も勝利の方向
どっちも取れたね。
かなり楽しい。ただただ楽しんでいる人なんかね、途中配信忘れて楽しんでるもん。
なんなら、これマジ
人で取るのマジでむずい。え、なんで最初あんなにうまくいったんだろう?お、おっと。いいんじゃない?いや、でもなかあんま好きじゃないよな。いじめっこうのじゃん。
じゃあ、もうこれは、これはね、
いじめっこういうのですよ。完全に
そんな気がしてるよね。
めっちゃそんな気しない
方
だよね。私もそう思う。
なんかもう
芸術点高そう。すごくなんかわかんない
けど。
なんかただ綺麗な絵取っちゃってるわ。
う、でもあんま好きじゃないんだよな。
じゃあうちの姫取りますか。うちの姫取っ
てその後かろって取って
満足しますか?今日は
あれ月はどこ行ったん?
なんか汚い知土しかないんだけど。
万月が
3つわ。
え、かカロやるでしょ。かカロやんなきゃ。
なんか頑張ってんな。可愛いな。
逃ません。縮まる。
食い改めろ。
よし、バク。え、ちょ、撮りたい写真。
ちょ、え、あの、めっちゃただの需要だけ
でいい。私がやりたい写真撮り始めていい
。急だけど。ごめんね。すごく急。あ、
間違った。
いや、かカロやるんかってなっちゃったよ
。
そんなこと言ってまた釣り抜きます。怖。
嫌だわ。もういいよ。すり抜けはやめて
ください。もうさ、すり抜け、次すり抜け
たら私4回連続くらいだよ。
取りたいやつやる。やろうぜ。やろうぜ。
単純に結構真面目に取りたいやつ取るわ。
うーん。
起動。うわ、起動。でもな、固め光るの
好きじゃないんだよな。
すり抜けはデボ。いや、私やばいよな。6
回連続もやばいな。いや、でも言ってたよ
。本人も原身は運はいいよって言ってた。
でも[笑い]
原身の方は運いいらしいから
何とも言えないよね。私どっちも悪いから
な結局。
え、どうしよっかな。
ガルブレーナを編成に入れてください。
はい。
で、こうしてこうだね。
1枚目はこうか。
うわ、その件すごく邪魔だな。
え、その件すっごいなあ。
血闘したい。あ、君ポーズ分かった。ま、
でもいいや。みんな取ってらいいや。は、
ありがとう。ありがとう。また1人でやる
時に試してみるわ。教えるだけ教えて
ください。
ええ。
うわうわ。難しい。
うわ、カルテアってさ、なんかどこがどこ
が綺麗か難しいな。
なるほどな。こっちか。なるほどな。こっちか。こうだな。こっちだな。やるとしたらもうちょっと遠くな。
ここで
こうでしょ。
いや、なんかちょっと違うな。この海やだ
な。この海絶妙に嫌なんだけど。
いいんじゃない
ねえ。
あ、放置なんだ。髪ながら。オ、オケ
オッケー。放置だったらやりやすいわ。後
でやっとこう。
フルール。そう、そう、そう。フルドリズ
モード。い、私カルテジアの方が好きだ
からさ。そう、フルドリズも取るけど、
カルテア一旦取ってる今。で、も、絶対
かっこいいよな。そっちもかっこいい。
柔軟な姿可愛いね、本当に。
エフェクトがでかいね。
本当に
これで貯めて貯めててを開く
めっちゃ貯めて
間違った
行けってやろの始まり
存分に食らえ
でゆっくりにしてカルテジア出して。うわあ逆だな。やりたいことはふう。
客か。
いや、可愛いんじゃないすか、これ。
え、これ可愛くない?ちょっと待って。
頑張ってる顔すごい好きなんだけど。なん
かテンション上がる。この頑張ってる顔も
。え、いいか。
いいかいいな。これも可愛いね。これ頑張ってるの可愛いよね。可愛い騎士さんだよ。本当に
神の場で
いやあ、ゆっくり最高。うわあ、気持ち
見てて。じゃあこれで連打してるから今。
止まる。止まれる。やだな。丸やだな。待って。こ、こっち側行けないだって。行けないだって。待って。これで
うん。こっちにして。こっちにして。
は
罪の化レビアたんって言ってもなんか納得するからな。これ
共に戦う
サムネに使える。
確かに滅びを告げゆっくりこは
なんかいいタイミングわあかんない。あ、間違った。間違ったよ。
罪の大波をいや、難しいな。難しいなあ。は、
さあ、踏まれたい。そこの諸君。
さあ、さあ、踏まれたい。そこの君
踏まれる準備はできているかい?
違うの始まっちゃった。どうしよう。
足で操作してるものかっこいいな。
お願いします。いました。どうぞ。是非
ともください。
いちゃん、天才でしょ。まれたいそこの君
。
ハイキックすぎ。ハイキックすぎるわ、
確かに。
ス足。ス足やなの?みんなやなの。スワし
。
いや、是非とも踏んでもらいましょう。
やばいな。ここ
いいんじゃないすか。
こしいね。うわあ。
あの頃再現みたいなカルテジアバージョン
やばいな。
こう見ると優雅に飛んでるよな。可愛いよ
な。ただただただただ飛んで美しくない?
可愛い。
神の本調をいや、可愛いっすね。マジ何しても可愛いな、本当に。はい。あともう
1個、もう1
個やりたいことがあるんですよ。ちょっと待ってね、みんなカロね、みんながどうしてもカロがね、あの、欲しい気持ちは分かるんですけど、ちょっと待ってください。
さっきのフルドリスの話。フルドリスじゃ
ない。フローバの話とあのつきと
赤い花が似合う女。赤い花が似合う女ね。
難しいよね。ゆのに似合わすか。あ、だめ
だ。コン師入れなきゃ。
まあまあまあまあやるしかないでしょ。
これはやるしかないっしょねえ。美しいに出会えるかしら。ただ落ち続けて。
待って。もっとこっち来て。もっとこっち来てくれる?こっち?ここです。戦いたいのこでゆっくりにして。確かにき合うな。髪の色が赤いからね。アクロバティックジャンプも素敵。
生死の狭にすがってどうどうどうするどうするどうするどうするわあなんかエフェクトでかすぎてなんかあんま可愛くないかもあ確かに似合いそ
いや、ここじゃなかったな。ここじゃない
なあ。
上ね。本当にでかいからな。
逆、逆感。
こっちか。
こうか。
いや、もうちょい、もうちょいこっちか。
薬局だ。こっちから始めないと。
ん、
ここか。
あ、ここだ。
こっちだ
ね。絶妙に出さ。それなんてか。絶妙にね
。
うわあ。限定調理良さそう。なんか口先女
みたい[音楽]になっちゃった。これ
邪魔だな。の
え難しい。
難しい。
いなくなっちゃったよ。
邪魔。
消されない。完全に無駄に。
いや、ちょっとあれだ。厳しい。わかんない。ちょっとね、苦手だった。ちょっと苦手かも。
これ楽しそう。
いや、これつき絶対綺麗でしょ。こんなんって感じなんだけど。
もっともっとも是非とも綺麗なの取らせてくれ。間違ってるよ。
これ楽しそう。
綺麗なんだけど。こっち来て。こっちこっちこっちこっち。もうちょい。もういいよ。いいよ。いいよ。もうちょいこっち。もうちょいこっち。
いや、ここで自分でやればいいのか。
この知ってるとここがいいな。こ
うわあ、やらかした。
いや、綺麗だけど。綺麗だけど。普通に
綺麗なんだけど。
綺麗ではある。1枚絵としては綺麗。ただ
つまきとしては惜しいな。
で、ま、で、待って。これさ、楽しませて。
ここでちょっと待って。敵私何もしないで欲しい。ここの状態でさ、普通にこれでも綺麗じゃない?半めになっちゃった。
なんかうまいとこ行けば綺麗なんだけど。ただ今いとこ行かないです。
これ楽しそう。
ふ、
ここで
その命はうわあ、なんかもうでかすぎてつきじゃないわ、これ。私の。
うおお。ほほ。あ、これはいいんじゃないすか。これなかなかいいんじゃないですか。
[笑い]
バもっちゃって
絶対援軍向きじゃないです。確かに
確かに
これはね、
木のど真ん中にあるとのっぺりしちゃうん
で、ちょっと避ける方が
きっといいんですけど、下の花束は散らし
たいけどでも多分こうやって発色よくする
のも綺麗なんだけど多少ぼかした方が綺麗
になる気がするの
こっちかな?色味出るよね。
でももうちょっと上から近づけてもいいか
も。
昨1輪の花にするのもありかも。いや、
これちょっとダメだな。
お、これでいいんじゃない?
バイオ口してる。いや、なかなかいや、も
、あのね、6年間サムネ作ってますから、
あの、何かしがやっぱハえ、ハ映させたい
のよ。ガチの写真撮り続けてそうだな。え
、私リアルではそんな写真撮らないんだよ
ね。
え、でもそうサムネとして使えるような
やつをやるのはかなり研究してきてるはず
だから。
それだよね。多分
いる。これいる。
これあげてもいいよ。ビビットでも取っ
とく。デボルト。え、こっちのが色味綺麗
かも。
もうちょいここだ。
教えて欲しい。えっとね、
1枚目で1枚絵で行くと多分私がま、どこ
いるか分からないんだけどこうやってこの
四角になった時になんかこう何かが全部に
全部に欲しいんですよ多分。
あと三角っていうのなんかね、3面やつが
あって絵を描く時もそうなんだけど三角形
になるといいらしくて見栄えが良くなるの
よ。っていうのもあってなんかこうこう
なんかこう分かる?ピターって一直線に
何かを置くというよりかはちょっと癖用で
置いてみるみたいな感じ。どちらかと言う
と私の気にしてるとこはそこかも。
とてもいい選手ですわね。ありがとう
ございます。とても嬉しい。嬉しいです。
ま、あとその画面いっぱいいいだな、
やっぱり。
えっとね、
あのね、
ま、あ、じゃ、じゃ、その話する。えっと
、この景色とさっきのガルブレーナちゃん
みたいな感じにガルブレーナ一識にしたい
時はキャラは近くなくて多分いいと思い
ます。的に
こうこうなんかこう景色として景色として分かるこれあれも綺麗だねとして
冊の紙にしたいなら基本多分人はでかくてもいいけど
YouTube
のサムネかのようにこのキャラが取りたいですとかの表情がっていう時は
極限までアップに
してふの背景を背景にするか背景
を主体にするかは割と違うなって思う。
こんな感じかも。やりたいことは。
これは背景がこのキャラを引き立たせて
くれてる。[笑い]
そうで廃気を取りたい時はそのキャラは1
つにする。そのキャラは背景の1つにする
。小物にする。
みたいなみたいな感じかなって[音楽]私
の中ではそう思います。
ガチのプロだ。イエーイ。
急に褒められた。なんとなくね、私の思っ
た
感じの感想なんだけど
みたいな感じ。ま、あとは何回も取ってみ
て私も今やってたけどビビっと来るやつだ
ね。
あ、これ違うなってやつはね、多分ね、
これじゃないんだよ。これはプロやった。
私プロだったんだ。プロになりました。
プロになりに来ました。
え、どうしよう。かカロ、カカロスターも
いらないか。カカロスター
もういらない気がしてきた。なんか結構
満足度高くない?
今日撮った写真見せ見たいんだけど見れ
ないのこれって
こことかにはないか?私の財布しかないか
。財布って報酬もらうの忘せるの確かに
危ない。
進歩1になってる。
危ない危ない。オッケーオッケーオッケー
。あとね、その他もろもろはやんなきゃ
いけないけど、
じゃ、極感紹介しよう。この後今から
待って。ポンのPはプロのPだったの?
そういうことだったのか。まさかここで
明かされるなんて。かカロハるか。でも
カカロ最初順調すぎだったもん、絶対。
いや、これ俺のターンだわって思われてた気がするもんね。絶対悔しいから。ちょうどいい。
今日お話するのは
正義の騎士が邪悪な名識と戦う物語です。
え、どこにあったんだっけ?どこにあんだ?これは
えっと、
うわあ。
もちろん最後に勝つのはカルテジアです。
じゃ、あれ?あ、これだ。
最初にとそうそうそう止めおじと取れて彼
はまず
寸止めおじの良かったよあれめちゃめちゃ
良かったよ叔
おじのやつは
えっとね
待ってわこれもかっこ
ちょっと待って。これを私の後ろにして。とても良い香りですね。
ここにして。
なんか大きさちょっと違うんだけど。絶妙に。
これね、最初取ったやつ。
普通にかっこいいやつで。これね、奇跡の
共鳴解放。奇跡の共鳴解放扱ったね。いい
ね、これ。これいいわ。
これめっちゃいしていか。あ、これも同じ
やつだ
。
これね、絶妙にかろかろってるやつでナパかカロ
奇跡のコラボナパかカロねパしないでかろ。ソ乱ブおじさん。ソ乱ぶおじさんね。これねガチでおもろい。これ何これ?これだよ。
[笑い]
MVTI。MVTI
じゃないわ。聞いちゃったよ。
待って。MBTIじゃないわ。M
なんだっけ?M、
MB、MB。MVP。
M
まかなっちゃった。これレベル系やばすぎる。これ。
次回の名配信。
これ
ガチやばい。MVポン。MVポン
で。これよっこらしょ。
もうバカじゃん。こんなのおもろ
すぎるって。
これね、もう超かっこいいの。急に何本当に
人で取っ話するのは正義の騎士にさん強いと戦う物語です。
で、これね、
これ9
援さんどこにいる?ウォーリーを探せながらほぼ
9を探せ。
うわ、
9を探せ。これね、
最後に勝つのは騎士カルテジアです。
で、あの、お腹、お腹な、お腹痛くなった
んかなみたいな。じゃ、今年の歌
ダンタラン
たンタンタンタン
びっくりだ。9円を探せやって、その後
お腹痛くなった。残業のザに残業残業
[音楽]さん
で新しい配信の挨拶。
足の角度は90°ザニの残業のザニです。すげえにい写真化だった。それ
お話するのは
満足しちゃったんだよね。おもろくて
邪悪な名で見て見て見て
[笑い]
やばい
はあ
やばすぎる
ねえ
もちろん最後に勝つのはこんないらない
いらないとか言って保存してんのが私なんだけどさやだ本当をいいと思ってしまう私が怖いすだよねラスボス
あるの確かに。で、なんだかんだ足のひねりが多いのに右下になんか映り込んでるやつね。で、ま、この辺からちょっと怪しくなってたよ。なんか綺麗じゃねみたいな。正義のじゃねって始まってなと戦う物語です
ね。あれなんかうわ、綺麗に取ろうとしてる。もなんか惜しいな、惜しいなみたいなやって。
もちろんか大好きだよね。いやね、なんか結局ね、
結局ね、なんかね、
で、まさかのじゃんけん、ここでじゃんけん、じゃんけん大会始まりました。びっくり。そう、これでじゃんけするかと思って別っかり取ってます。
細かく見るとこれでもなかなかいい写真な
[音楽]んだよ、これ。これがまた、これ
がまたいい写真なんだわな、普通に。
で、もうこれは超えられない。あのね、
多分だけどね、私ね、ここをね、切った方
が綺麗だなって思う。ここ真ん中をここの
中心にしたい。このくらいかな。この
くらいで多分あげた方が綺麗だね。
エフェクトをここまであの右上も青くし
たい。
やばいやばいやばいやばい。始まる。私の
写真公分始まっちゃう。
うん。真ん中にした方が綺麗だよ。これは
みんなもやってみ。真ん中で取ってみ。
真ん中に何を持ってくるかが大事香りです
ね。
これは綺麗だね。
で、お主も来たんか?これも意外とこっちかな?いや、でもな、こうしたらこっちもこうしたくなる。これはね、なんかあの
人の思い出のアルバムとか始まったらこれでいい。俺これ好き。これいいよね。ここまで言うとちょっと寄ってっちゃうの。
確かになんかね、色々や、ま、でもでもでもでも全然受け入れられる綺麗さではある。
とても良い。
これでその後
どうも初めまして。セビロスです。ふふふ。
どっちが敵でどっちが主人公だろう?確か
に。で、次り
ね。ネブり。もうこれ可愛くて仕方ない。
私のデスクトップこれでいい。これで生き
ていく。
待って。私が、私がセフィロスだ。
ガルブレーナがエンジェルかな?ガルブレ
になって最終的に食ったのセフィロスか。
マジかよ。
え、これ可愛くない?ちょ、配布欲しいなったら。あ、でも私あれ
X
にあげるから勝手に保存しといていいよ。みんな騎士が
欲しい。名式と戦う物語です。ふ。はあ。ふ。うわ。
腰がちょっと腰が最後のは騎士カルテジア。
なんかマッサージ受けてるみたいでちょっと絶妙なあれな。知り合いらし。そう。
いつかまた確かにいつか私の写真が撮ら
れるかもしれない。ちょっと運営さんに、
え、これこの案採用していいすか?著作権
大丈夫すか?あ、クロゲームズさん何でも
しますんで本社呼んでいただいて。いや、
ちょっとそれはえ、で、これね、いや、
これも好きなんよ、これは、これは
ガルブレちゃんを真ん中に置いたパートね
。パートの方ね。ま、さっきの方ガルブレ
ちゃんだけど。ですね。
やっぱね、絵もそうだけどね、真ん中にドンって置くとね、奥の奥の背景ではね、なんか目立つもない方がいいかもね。
ダメに決まってんなら呼ばせてくれよ。呼ばれたいわよ。全然呼んでくれたってお笑い担当として行かせていただくよ。
さ、あの、洗画のとことかでしんどいで
すっていう人がいたら罠かせてもいいです
か?
いや、これは好きだわ。これ好きだわ。
この雲のね、色合いが綺麗
でなんかなんか
なんか
とても良いですね。ちょっとなんか
ありそうなか見せ
られないよ。
で、これ鉄望ね。海のだよ。確かに海超えちゃうな。行っちゃ私で行っちゃう。金ないから。金ないから泳いでいっちゃうわ、最終的に。こ鉄望ね。煙えさんね。意味わかんけど
3対4。
3対4の構図。
え、さっきのな、死んじゃったやつ欲しかったな。で、絶対におかしいやつ。
今日お話するのは
2人はなかなか難しいよね。
邪悪な名で。
これ激ね。
つけに入れる。それな。え、これ好きだわ。
うわ、でも待って。数mがいらない。
最後に勝つのは騎士カルテジアです。
ここかな?
いや、でもこれいいぞ。これ結構好きだわ
、私。
これエモいよね。1番エモいまである。
本当に
これおちゃめな
。もうこれは金だからな。
インフローバだから
今日お話するのは
そこのミスしないで泣き始めるよ。しま
と戦う物語です。
では
ワンワンアップさん
アップどうしてもしたいじゃん。騎士カルテジアです。
この辺おもろいな。で、これも綺麗。これはこれはフローバメインじゃなくて全体がメイン。さっきのフローバがメイン。
あ、これすごい分かりやすくない?ちょ、
これちょっとあれだわ。ちょ、紹介用の
あれとしてちょうどいい。
ちょ、待って。
これして、こうして。
あ、違う。これじゃない。こうして、こう
して、こうして。手が
スクリーンショットでこうだ。
で、こう
あ、こうか。
魔王感ある。確かに魔王感ある。ほらほらほら。見て見て見てみんな。
ほら、これだよ。この違いかもしれない。もしかしたら私が言いたかったのはこい。やばい。マジマリオなんだよな。マリオ白者なんだよな。完全に邪悪な名式と戦う物語です。
左が背景に特化した絵。
右はローバを
中心とした絵
フローバを飾るように背景があるのが右です。
左が飾っているのがフローバかな。多分印象がかなり違う。それな結構違うね。ま、色もね、変えちゃってるからあれなんだけどちょっと分かりやすい例がありました。こんな感じですね。私が言いたいのはすごい急に出てきた。
急に出てきたぞ。リーってすごいね。意外とね。意外とね。たまにね。
お話するのは正義のね。
なんで急にな
分かったって1回見せるよ。分かったよ。
1回ね。
君たちが求めてるやつはね、
最後に勝つのこれでしょ。
どうせ分かってんだよ。みんなが欲しいの
が。
これね。
ちょっと待って。急に来た。急に来た。
これ足が足なかった。
今日お話しするのは正義の騎士が邪悪な名式と戦うです。
やばい。
最初のネタから考えられない。それな。
う、やめてよ。や、やめてよ。
もちろんちくは騎士。
[笑い]
一緒に踊れねえな、これな。踊れないんだよな。踊りたかったな。一緒に手出たらよかったのにな。
これ好きよ。これ好き。これはね、私の
位材ですね。
いいなあ。
こんな頻繁に全身を出すVTuberがい
ていいものなのかね。投げ込む数秒前にね
。
怖いな、これ。伝説に残し始めてる。本当に
ま、というね、おもろ、おもろ写真でしたと。そんで、そんでなんだかんだって
2人、あ、2
人を取りたいけど報われないよ。報われないよ。
て言って報われた瞬間がこれか。ギリ共した。ギリなんか、ま、臨場感はあるんだけど別に好きな写真にはならんかな。
[音楽]
今日お話するのは正義の騎士が。
え、このにまだ瞬間あんの?こんな神なのに。
工場化しろよな。
ギリ交わったね。そう。で、これがユのちゃんだ。騎士カルテジアです。
ちゃんを本編としたお作品
で。これがちやばい。これマジ好きだわ。
これもすこ。
共鳴してるか。いや、いいよね。共闘感
。これめっちゃ好き。言うの可愛いよね。
これいいわ。
実際さ、誰でも取れるようになってほしい
。
のキャラごとじゃなくてこれめっちゃいいわ。あ、これも可愛い。
お話するのは
あ、これ私好きだな。
邪悪なと戦うもの。ただただ可愛い。全ぶり
かいいな。
はう。もちろん最後に勝つのは騎士。
これもかい。
1枚絵って感じだね。だいぶ
わ。ステージ増えたらいいな。この辺も
割と成除感ある。
これが限界だったんだよな。他のあれでも
良かったけど。なんかちょっと画質悪くね
。あ、そんなこ、そんなもんか。そんな
もんだな。いや、でもこれもいいな。これ
もいいし。
足で足でやらせるフルドリス。それも好きで踏まれたい皆様へ。
とても良い香りです。
これ集中戦入れたいな。
熱巻き。うわ、いい。あ、全然いいぞ、これ。あ、でもこれはね、あんま好きはなかったんだよ。この水を入れるか入れないかでマジで全然違うから。ほら、見て。
ちょ、これも見てほしい。ちょっと。あ、
私動くな。
え、最初ね、水入れた方が綺麗なんかな。
反射あるしと思ったの。でもね、でもね、
なんかなんか[音楽]違うんだよ、これ。
本当に違う。違う。
やめてくれ。笑かせないでくれ。マジで。
[音楽]今日お話しするのは正義の騎士が
邪悪な明式と戦う物語です。
はあ。うわ。
もちろん最後に勝つのは騎士カルテジさん足のとこにうわれた。うわ、ふりに行き忘れた。出すのやめて。じちゃな出てきちゃったんだよ。じゃ、なんか見せていいよにしたら勝手に出てきちゃったんだよ。ないのとあるの全然違うよね。なんかね、品層に見える。
[笑い]
右は割と景色感としては割といいんだけど、つきの花があんまり目立ってないんだよね。調理生えると思うよ。調理若干寝かして水と水とその落ちた歯の間に入れてみて。ちょっと誰かやってみてほしい。私の代わりで。私できないから。
はあ。ふ。うわあ。
なんかこう主張の感じが全然違うなってめっちゃ思う。カルテジアです。
いやあ、ステージ増えてほしいな。これで言うと水着調率マジで早えそうだよね。私も見たいなあ。見たくなってきた。あ、これね、背景を取ったバージョンね。
[音楽]
背景を取ったバージョンと
つきを限定して取ったバージョン。
とても良い香りですね。
ただこれ左のやつもうちょっと右斜め上
からでも良かったな。
持ってないからできない。カルロッタ
ちゃんでやろう。カルロッタちゃんだ。
カルロッタちゃんだとどこがいいかな。
どこだと入るかな。に打つ瞬間の重厚と
あの1番最後のステージで
物語の拾インあれ確かに
千ハブルみたいな
これ
なんかうわ入れたわ。
今日お話しするのは入れたい
正義の騎士が
邪悪な名式ともこんなこんなとこでテキスト使ってどうすんだって感じだけど。
はあ。ふ。うわー。
もちろん最後に勝つのは騎士カルテジアです。
えっとな、何て入れようかな?難しいな。
どうやって入れたら綺麗なもんか。
いや、なんかな、ダメだな。こんな
フォントじゃダメですね。
綺麗じゃない。こんなフォントじゃダめ。
やめましょう。とても良い感じですね。
コインなんか恋の死で行けそうだなと思ったけど
なんかなかった。色々やってみて是非とも。
え、でもあ、そうそう。しろさんに言わせそう。
カルロッタちゃんでやるなら私のめっちゃ
脳内再生だけで行くと1番最後のステージ
のあの月で取ったゆ野ちゃんの月で取った
ところで重を月月からこっち側に向けて
振り下ろしたタイミングで止め
たらかっこいさそう
だなって思った。
とても良いですね。普通の衣装でね。普通
の衣装でね。
水着だと雰囲気ちょっと違うかもしれない。水着だと多分今さっきのあの
みんな合うんじゃねの鼻のところがいいよ。絶対同じポーズで横に並べよう。並べたい。並べたかったな。みんな見て。この前の誕生日の私の誕生日の時にもらったやつ。
いや、めっちゃ嬉しかった。これ。うわあ、こんなんくれるんだと思って。それ然さ、王冠のでしょ。お
話するのは
ていうの忘れてて。
今けよ。
軍団と合から生まれた力。
みんなと一緒にいた。
どうやってつけんの?これ。
これからも
違うわ。あ、これか。
どうやってもらうの?これどどうやって
つけんの?
マルチでできたらいいんだけど。え、それ
な?あ、カなんだ。え、そう。めっちゃ
良かったよ。お手紙誰から欲しいですか?
つって来たってなったね。
あ、カからだったんだね。私ずっとないな
と思って。あ、これか。着。あ、そういう
こと。
ずっとずっとどこにあるのと思ってたらそこにいたのね。
見つけに行こう。
まだ見ぬ世界へ。
うわ、見て。可愛い。チ理にした。いや、でもみんな推しにするよね。でももう攻められたよ、私。言うのとどっちにする?私とどっちにすんのって言われた。いいなあ。
いや、ちょっとみんなのもあのXとかでお
願いしますね。
嬉しいけど違和感。嬉しいけど違和感
おもろいな。これ帽子王冠でも確かになん
でそんなあれやばいよね。なんかさ空白の
リーパとか言いながらこれつけてんの結構
やばいよね。空白なのか王様き取りなのか
何なのか早くはっきりしてって言いたく
なる。
脅迫者大丈夫か?行くな。絶対行くなよ。
絶対行くなよ。絶対行くなよ。
行くな。
え、ボケ殺しはやめてくれ。ボケ殺しやめ
てくれ、マジで。
怖いわ。怖い。何してん[音楽]の私たち
?本当に
本当に怖い。けてない。まさかの段差。
本当だよ。行くなよ。行く[音楽]なよ。
で、行く流れで行けないことあるんだ。
私たちたちだよ。立ちだよ。
表白者もだからこんなスるスるな顔しとい
て。
うん。じゃないし。
ま、ということでね、今日はこんな感じで
終わりにしますか。いや、めちゃめちゃ
楽しかった。普通になんかこうただの趣味
だね。完全なる。
完全に趣味すぎたんですけど、
めちゃめちゃ面白かったんで満足したかな
と思います。
漂学者は分身だけど。え、そうだよ。
みんなもだよ。みんなも私も。
ということでね、この後
X
に写真いっぱいあげようかなと思います。ということで最後までご視聴ありがとうございました。チャンネル登録、高評価、コメントもしてると思うのでもう何も言うことありません。それではまたいつかの配信で会いましょう。明日明後日ちょっとわかんないんだけどちょなんかめっちゃ急遽やるかもしれないんでよろしくお願いします。
ま、やるとしたら21時22時くらい
でしょう。それではせーのお釣りでした。
じゃね。